Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 1=
(Palacio del Reino de Xiling)
(Ala Señor del Reino Xiling,
Xiling Xuan)
(Emperatriz del Reino Xiling, Jiang Xin'er)
Ir.
Invita a Su Majestad a bañarse conmigo.
Sí, Su Alteza.
¿Su Alteza?
No eres ella
I…
(Rey del Reino Xiling, Xiling Heng)
Su Majestad.
Me estaba bañando.
De repente saltó a la piscina
y trató de bañarse conmigo.
Qué humillación,
Preferiría morir.
Su Majestad.
Estaba persiguiendo a un demonio zorro.
Lo pesqué en la piscina,
pero cuando salí a la superficie,
había tomado su forma.
Por favor, investigue con claridad.
La Emperatriz y yo estábamos recién casados.
Aún no hemos compartido cama.
Si te gusta ella,
Ella puede acompañarte esta noche.
Está bromeando, Su Majestad.
No me atrevería.
Su Majestad.
No te preocupes.
Nadie lo sabrá.
Su Majestad.
Perseguí al demonio hasta aquí
y choqué con ella por accidente.
Por favor castigame.
Si es un malentendido,
¿Por qué debería castigarte?
Toma, ponte esto.
No te resfríes.
No puedo usar tu túnica de dragón.
Me despido.
Hay otro demonio.
¡Sí! ¡Correr!
Parece que hay un demonio zorro
en el palacio.
Por favor,
Tenga cuidado.
¿Te hizo algo?
No.
Nada.
Bien.
Tu me perteneces.
Nadie más puede tocarte.
(Vengo del Monte Yao)
(Mi clan de zorros nunca hizo daño a los humanos).
(Hace dos días,)
(Fuimos masacrados por Xiling Xuan)
(hasta el último.)
(Mi familia y amigos)
(todos murieron por su mano.)
(Él desenterró mi núcleo interior)
(y volví a la forma de zorro)
(mi alma estaba a punto de desvanecerse.)
(Pero el Cielo tuvo misericordia,)
(El agua bendita del clan del zorro
salvó mi alma.)
(Mirando los cadáveres de mis parientes,)
(Me di cuenta)
(Soy el último sobreviviente del Monte Yao.)
(Debo vengar a mi clan.)
(Xiling Xuan.)
(Yo, Tushan Yue)
(te hará pedazos)
(para venganza de mi pueblo.)
¡Demonio zorro!
¡Te atraparé!
(Cinco pétalos)
(Significa que sólo puedo
usar mi poder cinco veces).
(Después,)
(mi alma desaparecerá.)
(Antes de eso,)
(Debo matar a Xiling Xuan.)
Su Alteza.
Lord Wing busca audiencia.
Déjalo entrar.
Sí.
Señor Wing.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
Anoche fui grosero y te asusté.
Vine hoy a disculparme.
Por favor acepte estos regalos.
Somos familia,
No hay necesidad de ser tan formal.
Yue.
Este color de bálsamo labial te queda perfecto.
Estas baquetas asadas son todas tuyas.
Yue.
Acabo de preparar mucho vino de ciruela.
Ven a probarlo conmigo.
(Son ellos.)
¿A Su Alteza
no le gustan estas pieles?
No me interesan las pieles.
¿Pero no los has amado siempre?
¿Por qué el cambio ahora?
No es que no me gusten.
Es solo que estamos en pleno verano,
Son un poco demasiado pesados ​​y cálidos.
Entonces ¿por qué estabas llorando ahora?
Porque sólo fue
un pequeño malentendido
Entre nosotros.
Aún así, enviaste regalos tan preciosos.
Realmente me conmovió.
Guárdalos rápidamente.
Podemos usarlos en invierno.
Sí, Su Alteza.
Estos tres son simplemente de calidad ordinaria.
Esta noche cuando ejecute
al otro demonio zorro,
Le despellejaré la piel
y te lo traemos.
¿Quieres decir que
todavía hay un demonio zorro vivo?
Sí.
Ese zorro tiene un pelaje rojo intenso,
Especialmente brillante en color.
Yo creo
Seguro que te gustará.
(Pelaje de color rojo fuego…)
¡Yue!
¡Correr!
(Es Tongtong.)
¿Dónde está ella ahora?
Puede que no lo sepas,
pero cada demonio capturado
Está preso en las profundidades del palacio,
en la Prisión Supresora de Almas.
¿Te gustaría venir a verlo conmigo?
Me gustaría,
pero sabiendo que es un demonio,
Me siento un poco asustado.
Mejor no.
Muy bien.
Entonces me despediré.
Una vez que lo he desollado,
Te traeré la piel.
Mmm.
(No puedo permitir que otro miembro del clan sea asesinado.)
(Debo rescatar a Tongtong.)
(Prisión que suprime el alma)
(Mis poderes no funcionarán aquí.)
(No es de extrañar que encierren a los demonios
en este lugar.)
(¡Hay una barrera!)
(Lo que sea necesario,)
(Debo salvar a Tongtong primero)
(Tongtong.)
Eres tú.
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪